"البداية"
"بيتنا الأزرق
حيث تتأرجح زنابق البحر
كنت أتحدث
مع إخوتي وأخواتي
الكثر
بلغة الفقاعات
أتذكر؟
منذ زمن بعيد جدًا
كنت أنا وأنت نعيش
في البحر الأزرق معًا
قناديل البحر، قنافذ البحر
والأسماك والسلطعونات
كانت جميعًا
إخوتك"
"(كوغانيمارو)"
"أحمق"
"رحلة آمنة"
"شكرًا"
"طابت مساؤكما"
"(أوهاما الـ12)"
"أعواد ثقاب"
"(ذا سن فلاور)"
"التالي، حديقة (سانجو)"
"طريق فردي، طريق زوجي"
"توقف، الأفضلية للمار بالتقاطع"
"توقف"
"(بونيو)، السمكة صغيرة
التي جاءت من البحر الأزرق
(بونيو)،
الفتاة ذات البطن الكبيرة المستديرة
أجري وأقفز
قدماي جميلتان، شاهدوني وأنا أركض
أتعلق وأتأرجح
يداي جميلتان جدًا، لتتشابك أيدينا
عندما أركض معها
يرفرف قلبي أيضًا
نأكل ونقبل ونتعانق
أحبها
(بونيو)
الحمراء الصغيرة، السمكة الصغيرة
التي جاءت من البحر الأزرق
(بونيو)، الفتاة الصغيرة
ذات البطن الكبيرة المستديرة"
"النهاية"